Практика
1. Самостоятельно напишите следующие функции для практики алгоритмов: 
*Поиск N-го числа Фибоначчи, 
**Поиск N-го простого числа*
*Поиск факториала*.

Запустите данные функции последовательно в одном процессе, а потом - каждую в отдельном процессе. 
С помощью библиотеки time замерьте и сравните время выполнения последовательного и параллельного выполнения программы.

2. Создайте класс BankAccount с полем balance, 
реализуйте методы: 
deposit(amount: float) (пополнение) и 
withdraw(amount: float) (списание).

Запустите несколько потоков, которые одновременно меняют баланс 
и добейтесь возникновения RaceCondition. 

Скопируйте код, в копии избавьтесь от RaceCondition одним из методов ограничения потоков.

3. Реализуйте асинхронный код, который отправляет 50 запросов 
по адресу http://google.com/ или https://example.com/. 

Ограничьте одновременное количество возможных запросов до 10.
Статус-коды ответов запишите в файл. 

Количество запросов requests_amount, 
лимит одновременно выполняемых запросов requests_limit и url должны передаваться как входные аргументы функции.